## Назначение
**NWCBatchExport** - Плагин для Autodesk Revit предназначенный для:
1. Пакетного экспорта всех файлов в указанной папке в формат `.nwc` с заданными настройками.
2. Пакетное удаление всех связей `.rvt` в файле и последующее сохранение.
## Установка
1. Переместить файлы `.dll` и `.addin` по пути `%Appdata%\Autodesk\Revit\Addins\(Ваша версия Revit)` или
полный путь `C:\Users\(Имя пользователя)\AppData\Roaming\Autodesk\Revit\Addins\(Ваша версия Revit)`.
2. Запустить Revit.
3. При первом запуске появится сообщение об установке стороннего плагина. В появившемся окне нажмите `Всегда загружать`.
4. Готово. Плагин установлен и готов к работе. Найти его можно на панели `Надстройки → Внешние → Внешние инструменты → NWCBatchExport`.

## Алгоритм работы для экспорта NWC
1. Плагин открывает файлы по указанному пути.
2. Находит указанный 3D вид.
3. Включает для него видимость всех рабочих наборов.
4. Отключает подрезку 3D вида.
5. Экспортирует все видимые элементы на виде с заданными параметрами в файл `.nwc`.
6. Закрывает файл. Повторяет все выше описанные операции для каждого файла в папке с раширением `.rvt`.

## Алгоритм работы для удаления связей
1. Плагин открывает файлы по указанному пути.
2. Находит все загруженные в проект связи `.rvt`.
3. Удаляет их из проекта.
4. Сохраняет файл по указаному пути. Повторяет все выше описанные операции для каждого файла в папке с раширением `.rvt`.

## Инструкция по работе
***В разработке. Появится после перехода на WPF***

## Функционал который скоро будет добавлен
- [ ] Переход с WinForms на WPF.
- [ ] Большее число настроек для экспорта NWC.
- [ ] Выбор не только папок, но и конкретных файлов Revit.
- [ ] Возможность открывать файлы напрямую с RS.
- [ ] Запись логов в текстовый файл.
- [ ] Изменение структуры логов и добавления в них сообщений о перехваченых предупреждениях.
